F. Пазл
ограничение по времени на тест
1 секунда
ограничение по памяти на тест
256 мегабайт
ввод
стандартный ввод
вывод
стандартный вывод

Школьники Алиса и Ибрагим — лучшие друзья. У Ибрагима скоро день рождения, и по этому поводу Алиса решила подарить ему новый пазл. Пазл можно представить в виде матрицы из 2
строк и n столбцов, каждый элемент которой — 0, либо 1
 За один ход можно поменять местами два элемента, стоящие в соседних клетках.

Более формально, будем считать, что строки матриц пронумерованы сверху вниз от 1
до 2, а столбцы — слева направо от 1 до n. Обозначим клетку на пересечении строки x и столбца y за (x,y). Будем считать две клетки (x1,y1) и (x2,y2) соседними, если |x1−x2|+|y1−y2|=1

Алисе не нравится, какой рисунок образуют клетки пазла в данный момент. Она придумала свой рисунок, с которым и планирует подарить Ибрагиму новый пазл. Помогите Алисе найти минимальное количество ходов, за которое она может получить свой рисунок, или скажите, что это невозможно.
Входные данные

В первой строке записано число n
(1≤n≤200000) — количество столбцов в пазле.

Следующие две строки описывают рисунок, образованный пазлом в данный момент. В каждой строке записано n
чисел, каждое из которых равно либо 0, либо 1

Следующие две строки описывают желаемый рисунок Алисы в том же формате.
Выходные данные

Если Алиса не ошиблась и её рисунок можно получить — найдите и выведите минимальное необходимое количество ходов, иначе выведите −1

Примеры
Входные данные

5
0 1 0 1 0
1 1 0 0 1
1 0 1 0 1
0 0 1 1 0

Выходные данные

5

Входные данные

3
1 0 0
0 0 0
0 0 0
0 0 0

Выходные данные

-1

Примечание

В первом примере из условия подойдет следующая последовательность обменов:

(2,1),(1,1)
(1,2),(1,3)
(2,2),(2,3)
(1,4),(1,5)
(2,5),(2,4)

Можно показать, что меньшим числом обменов обойтись нельзя, поэтому ответ равен 5
Во втором примере из условия никакая последовательность ходов не приводит пазл к нужному виду. Следовательно, ответ −1
