A. Оптимальный путь
ограничение по времени на тест
2 секунды
ограничение по памяти на тест
256 мегабайт
ввод
стандартный ввод
вывод
стандартный вывод

Дана таблица a
размера n×m. Будем считать, что строки таблицы пронумерованы сверху вниз от 1 до n, а столбцы — слева направо от 1 до m. Тогда клетку, находящуюся в строке i и столбце j, будем обозначать (i,j). В клетке (i,j) записано число (i−1)⋅m+j, то есть aij=(i−1)⋅m+j

.

Черепашка изначально находится в клетке (1,1)
и хочет попасть в клетку (n,m). За один шаг из клетки (i,j) она может попасть в клетку (i+1,j) или (i,j+1)

, если она существует. Путь — это набор клеток, такой что для двух соседних клеток в пути верно следующее: из первой клетки можно попасть во вторую за один шаг. Стоимостью пути называется сумма чисел, записанных в клетках пути.

Например, при n=2
и m=3 таблица будет выглядеть как на картинке выше. Черепашка может пройти по такому пути: (1,1)→(1,2)→(1,3)→(2,3). Стоимость такого пути будет равна a11+a12+a13+a23=12. С другой стороны, пути (1,1)→(1,2)→(2,2)→(2,1) и (1,1)→(1,3) являются некорректными, так как в первом случае нельзя сделать переход (2,2)→(2,1), а во втором случае (1,1)→(1,3)

.

Вам нужно сказать черепашке минимальную стоимость пути из клетки (1,1)
в клетку (n,m). Обратите внимание, что клетки (1,1) и (n,m)

являются частью пути.
Входные данные

Первая строка содержит одно целое число t
(1≤t≤1000

) — количество наборов входных данных. Далее следует описание наборов входных данных.

Единственная строка каждого набора входных данных содержит два целых числа n
и m (1≤n,m≤104) — размеры таблицы a

.
Выходные данные

Для каждого набора входных данных выведите одно число — минимальную стоимость пути из клетки (1,1)
в клетку (n,m)

.
Пример
Входные данные
Скопировать

7
1 1
2 3
3 2
7 1
1 10
5 5
10000 10000

Выходные данные
Скопировать

1
12
13
28
55
85
500099995000

Примечание

В первом наборе входных данных единственный возможный путь проходит только по клетке (1,1)

.

Путь минимальной стоимости из второго набора выходных данных показан в условии.

В четвертом и пятом наборах входных данных существует единственный путь из (1,1)
в (n,m). Оба пути проходят по всем клеткам таблицы. 