B. Палиндромные числа
ограничение по времени на тест
2 секунды
ограничение по памяти на тест
256 мегабайт
ввод
стандартный ввод
вывод
стандартный вывод

Однажды во время прогулки Алина увидела длинное число, которое кто-то написал на асфальте. Алина захотела найти положительное число такой же длины без ведущих нулей, чтобы сумма этих двух чисел была палиндромом.

Число называется палиндромом, если оно читается одинаково справа налево и слева направо. Например, числа 121,66,98989
являются палиндромами, а 103,239,1241

— нет.

После некоторых размышлений Алина поняла, что такое число всегда можно найти. Помогите Алине найти подходящее число!
Входные данные

Первая строка теста содержит одно целое число t
(1≤t≤100) — количество наборов входных данных. Затем следуют t

наборов входных данных.

В первой строке каждого набора входных данных вводится одно целое число n
(2≤n≤100000

) — длина числа, которое увидела Алина.

Во второй строке каждого набора входных данных вводится одно положительное целое число длины n

. Гарантируется, что оно не содержит ведущих нулей.

Сумма значений n
по всем наборам входных данных не превосходит 100000

.
Выходные данные

Выведите ответ на каждый из t
наборов входных — для каждого набора выведите положительное целое число без ведущих нулей длины n

, такое, что его сумма с числом из входных данных будет палиндромом.

Можно показать, что решение всегда существует. Если таких чисел несколько, вы можете вывести любое из них.
Пример
Входные данные
Скопировать

3
2
99
4
1023
3
385

Выходные данные
Скопировать

32
8646
604

Примечание

В первом примере из условия 99+32=131
— палиндром. Число 12 также будет являться ответом, так как 99+12=111

.

Во втором примере из условия 1023+8646=9669

.

В третьем примере из условия 385+604=989
.